اسمع ابن والدي
بينا نشوف الخلق الي بيتداروا وسط الليل
جوا المولد.  هتشوف مواويل
شوف النوش الي بيحصل وسط الملاعين.
دايره فوسط الدوله سيرك و مغني و تواشيح
جوا . جوا المولد الغاز ملهاش فتحه هوا.
يخدوك وسط الناس تتشوي
نشن فالبومبة وتتعتق.
تكسب ارنب بدل الزعل.
سوده . سوده السما .
ناسها متعرف مله ولا بتطيق الخير مالعما.
مولد و هتداس . هتدوخ مالدخان.
هتروح وسط الناس. قلبك يصبح شاب.
ترقص و تجيب جاز . تسكر تشرب كاس.
تفلق وش شطانك منتا معبي بلاوي جبال.
جوا المولد  غابه . مليانه بالاعمال
سحر اسود وشمال . مربوط فالخلخال.
سم بيلمع خام . يلدع اجدع خال
تبقي فحالك احسن ولا ترازي الناس
نص البفه عيال . ملهاش فالسلكان
بينا نشوف الخلق الي بيتداروا وسط الليل
جوا المولد.  هتشوف مواويل
شوف النوش الي بيحصل وسط الملاعين
دايره فوسط الدوله سيرك و مغني و تواشيح
بينا نشوف الخلق الي بيتداروا وسط الليل
جوا المولد.  هتشوف مواويل
شوف النوش الي بيحصل وسط الملاعين
دايره فوسط الدوله سيرك و مغني و تواشيح
في الرقاصه و في الطبال في النشال و في النصاب
عالمرجيحه الكل بيركب دنيا تشقلب فالاشخاص
صعب يعيشوا مابنا اغراب
سهل يعيبوا فضهر الجار
غجر ولسعتهم و القمر ماتدري ايه صابك فالزار
فالمولد
انا هستناك فالمولد
نعملوا سهره بروحي
فالمولد
وانا في المولد انا هستناك فالمولد
هنشوف سحر و جو اسطوري
فالمولد
هتلاقي الودع هناك هتموت مالوجع ساعات
هتشوف السما الوان
هتعرف ان الكلام فالمولد بيشغل للناس الدماغ
سيبنا من اللمه و الزيطه المولد مجالنا و حارتنا
هقعد الشبح عالدكه . نعملوا سمك و ينسي .
الموجة دي بتعلي و البحر يسلكها
بينا نشوف الخلق الي بيتداروا وسط الليل
جوا المولد.  هتشوف مواويل
شوف النوش الي بيحصل وسط الملاعين
دايره فوسط الدوله سيرك و مغني و تواشيح
بينا نشوف الخلق الي بيتداروا وسط الليل
جوا المولد.  هتشوف مواويل
شوف النوش الي بيحصل وسط الملاعين
دايره فوسط الدوله سيرك و مغني و تواشيح